គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៣១=
តើវាជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮទេ?
បើមិន...
♪ពេលខ្យល់បក់មក
យើងមើលផ្កាយទាំងអស់គ្នា♪
តោះនៅជាមួយគ្នា។
♪អ្នកស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ♪
♪ មានរឿងច្រើនណាស់♪
♪ លះបង់ និងទទួលបាន ♪
យូ
ខ្ញុំបានរង់ចាំ
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរនេះ។
♪ខ្ញុំស៊ាំនឹងពន្លឺស្រអាប់♪
♪ក្នុងយប់ដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪បោះនិងបង្វិល♪
♪ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ...
♪ខ្ញុំមើលទៅពិភពមនុស្ស♪
♪នៅក្នុងផ្លូវធម្មតា♪
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នា
ហើយមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
♪ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត♪
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងឈរក្បែរអ្នក។
ទោះលំបាកប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយគ្នា។
♪ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក♪
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងអ្នកបានទេ។
រាល់ពេលចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
♪ ពេលដកដង្ហើមធំ
ខ្ញុំឃើញការឡើងចុះភ្លាមៗ♪
♪ ប៉ុន្តែ​ការ​ចង​ចាំ​គឺ​នៅ​ជាប់​រហូត♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅអតីតកាលវិញ♪
♪ខ្ញុំស៊ាំនឹងពន្លឺស្រអាប់♪
♪ក្នុងយប់ដ៏ខ្មៅងងឹត♪
♪បោះនិងបង្វិល♪
♪ខ្ញុំអាចផឹកតែការចង់បានរបស់ខ្ញុំតែម្នាក់ឯង♪
♪ខ្ញុំមើលទៅពិភពមនុស្ស♪
♪នៅក្នុងផ្លូវធម្មតា♪
♪មួយពាន់គំនិតដែលមិនអាចនិយាយបាន♪
♪ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត♪
♪នាំយកក្តីសុបិន្តពីអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានឡើយ ♪
♪សូម្បីតែឆ្លងកាត់ការបង្វិលនិងវេន♪
♪គ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលនឹងបើកទូករួមគ្នា♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
កាន់តែប្រសើរឥឡូវនេះ។
តោះទៅ។
Linyang នៅតែរង់ចាំយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
តើអ្នកឈឺទេ?
សូមអញ្ជើញមក អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
ឈឺដែរទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើង
ដូច​អ្នក​រង​គ្រោះ​មួយ​គូ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
និងដៃរហ័សរហួន,
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
លំពែងរបស់អ្នក។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
នៅលើដំណើរកម្សាន្តនេះ។
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាសិក្ខាសាលាប៉ុណ្ណោះទេ
វាជាទីក្រុងក្រោមដី។
វាធំជាងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំពីរដង។
រទេះចម្បាំង
ត្រូវបានលើកដោយខ្សែហ្ស៊ីប។
មក។
មានតែ
ឆានែលមួយផ្លូវមួយ។
ខ្ញុំបានរត់ជុំវិញដើម្បីដាក់ fuses
និងកំណត់គ្រឿងផ្ទុះ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ដៃរបស់ខ្ញុំ
សូម្បីតែរមួលក្រពើ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើនណាស់។
មិនអីទេដែលខ្ញុំហៅអ្នកថា Wei
ចាប់ពីពេលនេះតទៅមែនទេ?
Lu Qiba ។
Chu Yu មើលគាត់។
គាត់នឹងវាយខ្ញុំសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
Lu Qiba,
អ្នកទាំងពីរ...
ខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់អ្នក
កុំសើចដាក់ខ្ញុំអី
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ឃើញ​រទេះ​ចម្បាំង​ដំបូង
នៅក្នុងសិក្ខាសាលា,
ការគោរពខ្លួនឯងរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់ទៅហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន
​ថា​ពួក​គេ​បាន​ពលី​ជីវិត​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
ដើម្បីសាកល្បងឈើឆ្កាង octagonal ។
សម្រាប់អាវុធមួយ,
ពួកគេនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ទាំងស្រុង
ជីវិតរបស់ប្រជាជនខ្លួន។
វាសាហាវពេកហើយ។
ប្រសិនបើការសន្និដ្ឋាននៃការឈ្នះការប្រយុទ្ធ
គឺបែបនេះ,
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ។
រទេះចម្បាំងពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Lu Qiba,
គ្រប់គ្នា
មានគោលការណ៍ដើម្បីរក្សា។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីបានជា North Qi បានប្រើ
យន្ដការចោលរបស់អ្នក។
នៅលើសមរភូមិក្នុងទម្រង់ផ្សេងទៀត?
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ត្រូវ​ទទួល​បរាជ័យ។
មិនអីទេ។
ដល់ពេលត្រលប់ទៅ Fengling វិញហើយ។
កងទ័ព Chu សម្រាកនៅទីនេះ
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមឆន្ទៈរបស់អ្នក។
ហើយមិនដែលដកថយ
សូម្បីតែនៅក្នុងតម្លៃនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
សម្លាប់!
សម្លាប់! សម្លាប់! សម្លាប់!
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
កុំគិតពី
ការបោះជំហានទៅមុខ។
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធជាច្រើនឆ្នាំ។
ជីវិតខ្ញុំលះបង់ដើម្បីជាតិ។
ទោះខ្ញុំស្លាប់ក្នុងសមរភូមិក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវតែលះបង់ខ្លួនឯង
ទៅស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
ហើយ​ការពារ​ទ្វារ​ប្រទេស!
(បើក)
ការពង្រឹងគឺនៅទីនេះ។
កម្លាំង
​ដែល​តុលាការ​បញ្ជូន​មក​ហើយ!
(បើក)
បន្ទាត់!
បន្ទាត់។
យើងបានធ្វើវា។
North Qi បានដកថយ។
យើងបានរៀបចំទីក្រុង Fengling ។
បន្ទាត់!
បន្ទាត់,
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ឧត្តមសេនីយ ជូ សម្រាកចុះ។
យុវជន Marquis Wei បានសម្លាប់ Su Can;
Chu Yu និង​ខ្ញុំ​បាន​បំផ្លាញ
សិក្ខាសាលាឈើឆ្កាងក្រោមដី។
Qingzhou និង Fengling មានសុវត្ថិភាពហើយ។
យើង​បាន​ឈ្នះ
ការប្រយុទ្ធនេះ។
- បន្ទាត់?
- ឧត្តមសេនីយ៍ Chu?
បន្ទាត់!
បន្ទាត់?
(វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកម្តងទៀតទេ។
បន្ទាត់,
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
ក្នុងពេលនេះ
តើនៅពេលណាដែលរាងកាយរបស់ខ្ញុំ
អាច​ងើប​ឡើង​វិញ?
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក។
ដើម្បីបំផ្លាញរទេះចម្បាំង។
ការពិតដែលអ្នកបានរស់ឡើងវិញ
គឺជាលទ្ធផលល្អបំផុតរួចទៅហើយ។
ចំពោះជើងរបស់អ្នក ...
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
ខ្ញុំបានសម្រេចហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្វែងរក។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យ Fengling មានសុវត្ថិភាព,
ដើម្បីឱ្យមហាស៊ុយមានសន្តិភាព
និងសម្រាប់ឈើឆ្កាង octagonal,
ដែលបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ
ដើម្បីបាត់ពីពិភពលោក។
មូលហេតុ និងផលប៉ះពាល់ទាំងអស់បានរលាយបាត់។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​សោកស្ដាយ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ!
នៅ Tuantuan ។
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្អម្នាក់។
តើខ្ញុំគ្រាន់តែ
គ្រូពេទ្យល្អសម្រាប់អ្នក?
ក្នុងពេលនេះ
មិនមែនអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះទេ។
ត្រូវតែបញ្ចប់
ជាមួយនឹងការនៅជាមួយគ្នា។
តើនោះជាចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ។
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប
អ្នកតែងតែស្ទាក់ស្ទើរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានសារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ហើយដើរតាមអ្នកទៅ Fengling ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពហើយ
ហើយខ្ញុំបានទទួលចម្លើយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
ឧត្តមសេនីយ Chu អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានល្អ។
ក្នុងពេលនេះ
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​មាន​បំណង​ចង់​ស្លាប់
មិនដែលរំពឹងថានឹងអាចរស់បានទេ។
ជួបអ្នក...
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​លោក​ឧត្តមសេនីយ​ Chu ពេលនេះ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
គាត់មិនអីទេ។
Tuantuan បានពិនិត្យគាត់។
របួសជើងរបស់គាត់។
នឹងមិនជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលខ្លី
ប៉ុន្តែ​ជា​សំណាង​ល្អ
ជីវិតរបស់គាត់មិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ដាច់​សរសៃឈាម​ខួរក្បាល​នៃ​សំណាង​អាក្រក់។
យូ
អាក្រក់បំផុតគឺចប់ហើយ។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលព្រះនាងច្បង
កំពុងធ្វើនៅ North Qi។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅសាកសួរ។
យើងគួរតែទទួលបានព័ត៌មានឆាប់ៗ។
North Qi ត្រូវបានចាញ់។
គ្រឹះរបស់ Zhao Yue មិនស្ថិតស្ថេរ
ហើយនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីជាសះស្បើយ។
ព្រះនាងច្បង
គឺជាឥទ្ធិពលរបស់គាត់ប្រឆាំងនឹង Great Sui ។
ដូច្នេះ កុំបារម្ភ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយគាត់ក្លាហាន
គាត់នឹងមិនហ៊ានធ្វេសប្រហែសនាងទេ។
ដំណឹងល្អមួយទៀត។
មរណភាពរបស់ស៊ូកាន
បានបន្ធូរបន្ថយវិបត្តិនៅ Qingzhou ។
(ការស្លាប់របស់ Su Can បណ្តាលឱ្យមានភាពវឹកវរ)
(ក្នុងចំណោមកងទ័ព Qi ខាងជើង។ )
ពួកគេមាន
(យើងបានដណ្តើមយកទីក្រុង Qingzhou មកវិញ។)
បានទាមទារ Qingzhou មកវិញ។
(ពី Gu Chusheng)
ដើម្បីទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍,
គាត់បានទៅសម្រាប់អាក្រក់បំផុត។
នោះជារចនាប័ទ្មរបស់គាត់។
តើមានអ្វីខុស?
ប្រច័ណ្ឌទៀតហើយមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកនិយាយគាត់ទេ។
អ្នកនាំគាត់ឡើងមុន។
តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនអាចធ្វើដូចអ្នកស្គាល់គាត់ទេ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញវាទេ។
អ្នកគឺជា Marquis របស់ Zhenguo
ទោះ​បី​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ដូច​ក្មេង​ប្រុស
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ច្រណែន។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​និយាយ​ថា ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជ្រើសរើស
យើងទាំងពីរនាក់ទេ។
កុំបារម្ភ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
ខ្ញុំមិនអាចរំខានអ្នក,
មែនទេ?
មើលស្ថានភាពដែលអ្នកកំពុងស្ថិតនៅ។
ប្រសិនបើមនុស្សឃើញអ្នក វានឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកជាងគេ។
គ្រប់គ្រាន់ទេ?
♪ផ្កា mandala ក្រៀមស្វិត♪
♪នាំយកក្តីសុបិន្តពីអតីតកាល♪
♪ វាសនាមិនអាចបំបែកពួកយើងបានឡើយ ♪
♪សូម្បីតែឆ្លងកាត់ការបង្វិលនិងវេន♪
♪គ្រោះថ្នាក់នៅខាងមុខគឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅថ្ងៃដ៏គ្រោះថ្នាក់នោះ♪
♪ព្រោះខ្ញុំមានអ្នក♪
♪ពិភពលោកទាំងមូលនឹងបើកទូករួមគ្នា♪
(ទីក្រុង Qingzhou)
(វិមានរបស់ឧត្តមសេនីយ៍)
ខ្ញុំទើបតែទិញនំ។
ពួកវាត្រូវបានបង្កើតឡើងថ្មីៗ; មានរសជាតិ។
មិនអីទេ។
- មានមួយ។
- តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
នៅទីនេះ។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
(ទីក្រុង Huajing)
(នៅ​ឆ្នាំ​ទី 6 នៃ Yuanle​, )
(លោក Wei Yun ឧត្តមសេនីយ៍ Huaihua)
(វាយ​ប្រហារ​ជា​អ្នក​នាំ​មុខ​និង​នាំ​មុខ)
(Chu Linyang, ឧត្តមសេនីយ៍នៃ Anyuan,)
(ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេង Song Wenchang,)
(ឧត្តមសេនីយ៍ស្តាំ Song Shilan,)
(និង​មេ​បញ្ជាការ​យោធា Gu Chusheng)
(ដើម្បីកម្ចាត់ Qi ខាងជើងនៅ Qingzhou)
(និង Fengling,)
(ធ្វើ​ឱ្យ​មហា​សយ​បាន​ចម្រើន​ឡើង​វិញ ។ )
(Chu Mansion)
Linyang, Yu,
cover សម្រាប់ខ្ញុំពេលក្រោយ យល់ព្រម?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលទទូចចង់ត្រឡប់មកវិញជាមួយយើង។
ភាពក្លាហាននោះនៅឯណា
លួចទៅ Qingzhou ឥឡូវនេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេឥឡូវនេះ?
Linyang ជួយខ្ញុំពេលក្រោយបានអត់?
កុំជួយនាង។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
- ម្តាយ។
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
ម្តាយ, វីរបុរសរបស់យើង,
ដែលបានឈ្នះការប្រយុទ្ធ, បានត្រឡប់មកវិញ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ...
បន្ទាត់,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជើងរបស់អ្នក?
ម្ដាយ
កុំបារម្ភ។
ជើងរបស់ខ្ញុំអាចជាសះស្បើយ។
កុំសោកសៅ។
យើងមានសំណាងរួចទៅហើយ
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
- Linyang និយាយត្រូវ។
យើងមានសំណាងរួចទៅហើយ
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ។
ត្រលប់មកវិញហើយមែនទេ?
តើអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។ សុំទោស។
តើអ្នកនឹងរត់ចេញម្តងទៀតទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំខុសហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
យូអើយជួយខ្ញុំផង!
យូ!
អ្នករត់មែនទេ?
- យូ ជួយ!
- ម៉េចហ៊ាន?
- តើអ្នកអាចដោយរបៀបណា?
- សុំទោស។
- ម្តាយ។
ល្អ
ជាការល្អដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ផ្សេង​ទៀត​ឥឡូវ​នេះ​។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​
សុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
(Sui)
Wei Yun ឧត្តមសេនីយ៍ Huaihua,
ការត្រួតពិនិត្យយោធា Gu Chusheng
ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេង Song Wenchang,
និង​ឧត្តម​សេនីយ៍​ស្តាំ Song Shilan,
សូមចូលទៅក្នុងសាល។
ស្ថានសួគ៌បានប្រទានពរដល់មហាស៊ុយ។
ស្ថានសួគ៌បានប្រទានពរដល់យើង។
ជ័យជំនះដ៏អស្ចារ្យនេះបាននាំមក
កិត្តិយស និងមោទនភាពចំពោះមហាស៊ុយ។
ក្រសួង​ចំណូល
​ត្រូវ​ចែក​អង្ករ
និងសូត្រ។
ក្រសួងការងារ
ត្រូវផ្តល់ស្រាអធិរាជ។
ក្រសួងធម្មការ
ត្រូវផ្តល់រង្វាន់
លើកងទ័ពទាំងមូល។
ការិយាល័យពេទ្យអធិរាជ
នឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ដើម្បីព្យាបាលឧត្តមសេនីយ៍ Anyuan ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
Marquis នៃ Zhenguo,
អ្នកបានកាត់ក្បាលស្តេច
នៃភាគខាងជើង Qi, Su Can,
និងសមនឹងទទួលបានគុណសម្បត្តិចម្បង។
Wenchang, Shilan ។
អ្នកទាំងពីរក៏មានដែរ។
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំង។
ពីមុនឪពុករបស់អ្នក។
ហាម​អ្នក​មិន​ឲ្យ​ធ្វើ​សង្គ្រាម។
យើង​មើល​ស្រាល​ទេពកោសល្យ​របស់​អ្នក។
ព្រះករុណា
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu បានបាត់បង់ Qingzhou,
ហើយចុះចាញ់ខាងជើង Qi ។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​ពិត​ដែល​គេ​ដឹង​គ្រប់​គ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំជឿ
គាត់មិនត្រឹមតែមិនទទួលបានរង្វាន់ទេ
ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ឧក្រិដ្ឋ។
Marquis នៃ Zhenguo,
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
ព្រះករុណា
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu បានក្លែងបន្លំការចុះចាញ់
ដើម្បីទិញពេលវេលាសម្រាប់ខ្ញុំ
សម្លាប់ Su Can
ដូច្នេះការសម្រាលវិបត្តិ
នៅ Qingzhou និង Fengling ។
បើគាត់បរាជ័យ?
យើងក៏នឹងមានទោស
លើសពីការលើកលែងទោស។
អ្នកឧកញ៉ា នីង
តើយើងទាំងអស់គ្នាគួរទទួលទោសដែរឬទេ?
នេះ...
ជាមួយនឹងរាងកាយរបស់គាត់,
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu បានកាន់កាប់ Qingzhou
និងបានការពារ
ប្រជាជននៅក្នុងទីក្រុង។
ខ្ញុំជា Wei ។
ខ្ញុំមើលងាយជនក្បត់ជាតិបំផុត។
ប្រសិនបើ Supervisor Gu ពិតជាក្បត់យើងមែននោះ
ខ្ញុំមិនដែលអនុញ្ញាតគាត់ទេ។
ដើម្បីត្រឡប់ទៅ Huajing នៅរស់។
ព្រះករុណា
ដោយគ្មានការលះបង់របស់ Supervisor Gu
និងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយយើង,
វាពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការទាមទារ Qingzhou មកវិញ។
ពិតប្រាកដណាស់ ព្រះករុណា។
អ្នកគ្រប់គ្រង Gu
បានជួយយើងការពារ
ប្រជាជន Qingzhou ។
ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា Supervisor Gu
និង Marquis នៃ Zhenguo
មាន​ការ​ខុស​គ្នា
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាឥឡូវនេះ
ថាមន្ត្រីស៊ីវិល និងយោធា
មានការរួបរួមគ្នា។
ល្អណាស់។
Gu Chusheng,
សមិទ្ធិផលរបស់អ្នកគឺគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
​ជា​រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​បុគ្គលិក។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
ព្រះករុណា
មានមនុស្សម្នាក់ទៀត។
ដែលបានរួមចំណែកដល់ជ័យជំនះរបស់ Fengling ។
Chu Yu កូន​ស្រី
​របស់​មេទ័ព​ភាគ​ពាយ័ព្យ
ជ្រៀតចូលផ្ទះវីឡាទឹកក្ដៅ
ប្រថុយជីវិតដើម្បីបំផ្លាញ
រោងជាងឈើឆ្កាង
ហើយបាននាំមកនូវសន្តិភាពដល់ Fengling ។
តើអ្នកប្រាថ្នា
សុំរង្វាន់ជូន Chu Yu?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំចង់និយាយ ...
កូនស្រី​នាយ​ឧត្តមសេនីយ៍ Chu Jianchang...
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
នាងក៏ជាប្អូនថ្លៃរបស់អ្នកដែរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិត
អំពីរបៀបផ្តល់រង្វាន់ដល់ស្ត្រី
ដែលបានសម្លាប់សត្រូវ
នៅសមរភូមិ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកឧកញ៉ា នីង មានអ្វីត្រូវរាយការណ៍?
ព្រះករុណា
ទោះបីជាសង្គ្រាម
រវាងជាតិយើងទាំងពីរបានធូរស្រាលក៏ដោយ
សន្តិភាពពិតមិនទាន់មកដល់ទេ។
យើងគួរតែបញ្ជូនបេសកជន
មកពិភាក្សាសន្តិភាព ឆាប់ៗ
ដូច្នេះថា Great Sui
អាចរីករាយនឹងស្ថេរភាពយូរអង្វែង។
ខ្ញុំនឹងគិត
នៅលើនេះផងដែរ។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក,
អធិរាជអញ្ជើញអ្នក
ឱ្យចូលរួមជាមួយគាត់សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់។
ប្រាកដ។
សូម​អរគុណ​លោក Eunuch Huang ។
Wei Yun,
នេះ​ជា​ការ​រំលឹក។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​បាន​សំដៅ​ទៅ​នាង
មិនដូចលោកស្រី Wei
ប៉ុន្តែ​ដូច​ជា​លោកស្រី Chu។
ខ្ញុំខ្លាចព្រះចៅអធិរាជ
មិនអនុគ្រោះបែបនេះ
ពាក្យបម្រើខ្លួនឯង។
អ្នកពិតជាល្អណាស់
នៅការអានចេតនារបស់អធិរាជ រដ្ឋមន្ត្រី Gu.
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានៅខាងក្រោយ
គ្រាន់តែព្រមានខ្ញុំ?
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងបម្រើខ្លួនឯងផងដែរ។
ការព្រមានរបស់ខ្ញុំនៅពេលនេះ
គឺស្មោះត្រង់។
វាគឺដើម្បីអរគុណអ្នក។
សម្រាប់ការការពារខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​មហា​សួយ។
ខ្ញុំ​មិន​ធម្មតា​ទេ។
បម្រើខ្លួនខ្ញុំ។
យុវជន Marquis,
តើអ្នកមិនមានគម្រោងប្រើគុណសម្បត្តិរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីឈ្នះឱកាស
ទៅនៅជាមួយលោកស្រី Chu?
តើអធិរាជបដិសេធអ្នកទេ?
វាកាន់តែអាក្រក់។
គាត់មិនអោយខ្ញុំសុំទេ។
អ្នកមិនចង់បានលុយទេ។
ឬឋានៈ ឬឋានៈ។
មិនគួរនោះសូម
អធិរាជ?
អូនដឹងថាបងមានចិត្តបរិសុទ្ធ
សង្ឃឹមថាអស់អ្នកដែលខំប្រឹង
នឹងទទួលបានកំណត់របស់ពួកគេ។
តែជាតិយើង
ពិតជាត្រូវការអ្នកប្រាជ្ញ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយ។
នៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ,
គាត់ត្រូវតែបញ្ចុះបញ្ចូលមនុស្សគ្រប់គ្នា
ថាអត្ថិភាពរបស់គាត់។
នឹងនាំមកនូវជ័យជំនះគ្រប់ពេល។
នៅចំពោះមុខប្រជាជន។
គាត់អាចនិយាយអំពីយុត្តិធម៌
ច្បាប់ និងប្រជាជន
ប៉ុន្តែរឿងតែមួយគត់
គាត់មិនអាចនិយាយអំពី
គឺ​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គាត់។
អាណាចក្រ,
សន្តិភាពនៃទឹកដី,
និងប្រជាជន។
នីមួយៗ
ត្រូវតែមានទម្ងន់ច្រើនជាង
ស្ត្រីដែលនៅក្បែរគាត់។
Great Sui មានទីបំផុត
បានទទួលជ័យជម្នះមួយ។
ព្រះចៅអធិរាជត្រូវតែធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាធ្លាក់មកលើខ្ញុំ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការទទួលយក។
អ្នកប្រាជ្ញទាំងអស់តែងតែឯកោ។
តើវាអាចជា
ដែលអធិរាជចង់បានអ្នក។
រស់នៅតែម្នាក់ឯងជារៀងរហូត?
Wei Qiu អ្នក...
អ្នក​នឹង​ចាប់​ផ្តើ​ម​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន​
អានសៀវភៅបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងយកពីរ!
- ខ្ញុំនៅទីនេះមុនគេ!
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំចង់បានមួយ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានមួយ។ ជួយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់។
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានមួយ។
ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ!
- នេះហើយលុយ។
- យកវាដោយខ្លួនឯង។
តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ​បាន​គេ​លាប​ពេញ​ផ្លូវ?
Marquis របស់ Zhenguo សម្លាប់ Su Can!
វាការពារពីអំពើអាក្រក់!
មកទិញមួយ!
អ្នកទាំងអស់គ្នានឹងទទួលបានមួយ!
ច្រើនសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
មកយកខ្លួនឯងទៅ!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពិត។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​ជ្រាប​យ៉ាង​ណា
តើ Marquis របស់ Zhenguo ចង់បានអ្វី?
ម៉េចខ្ញុំមិនដឹង
អំពីលោកស្រី Chu និងគាត់?
ខ្ញុំចាស់ហើយ
ហើយវាដល់ពេលដែលខ្ញុំគិតហើយ។
អំពីអនាគតរបស់ Huan ។
ហួនត្រូវតែមាន
ទាំងសម្ព័ន្ធមិត្តដែលអាចទុកចិត្តបាន។
និងអ្នកដើរតាមស្មោះត្រង់។
ដើម្បីឱ្យអាណាចក្រមានស្ថេរភាព។
ខ្លះត្រូវបោះចោល
បំណងប្រាថ្នាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
វៃយុន
មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា Wei Yun
ក៏មិន
គ្រាន់តែ Marquis នៃ Zhenguo ។
ព្រះករុណា
ចាប់តាំងពីអ្នកមានការរំពឹងទុកបែបនេះ
នៃ Marquis នៃ Zhenguo,
មានន័យថាអ្នកមានរួចហើយ
ផែនការប្រឆាំងនឹង Qi ខាងជើង?
Changming នៅតែស្ថិតក្នុង North Qi ។
រឿងនេះ
ត្រូវតែគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ក្នុង​វិស័យ​ការទូត
យើងត្រូវតែបន្តការចរចាសន្តិភាព
ជាមួយ North Qi ។
នៅក្នុងកិច្ចការយោធា,
យើងត្រូវតែបង្កើត
ព្រះសង្រ្គាមគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ថា North Qi នឹងញាប់ញ័រចំពោះឈ្មោះរបស់គាត់។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកបានជ្រើសរើស
Marquis of Zhenguo ។
គាត់បានសម្លាប់ស្តេចខាងជើង Qi
និងជួយសង្គ្រោះ Great Sui
ពីគ្រោះថ្នាក់។
បុរសបែបនេះ
ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់,
ប្រាកដជានឹងមានភាពទន់ខ្សោយ។
រូបភាពនៃ Marquis នៃ Zhenguo ។
- រូបថតរបស់ Marquis ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយ។
- ឱ្យខ្ញុំមួយ!
-ខ្ញុំដែរ!
អ្នកមិនដែលយឺតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
Marquis បានធានាព្រំដែនភាគខាងជើង។
សម្លាប់ Su Can
ហើយបាននាំមកនូវសន្តិភាពដល់ Qingzhou ។
ពួកគេគឺជាស្នាដៃដ៏អស្ចារ្យ,
នៅឡើយទេចំពោះស្ត្រីវ័យក្មេង,
ទាំងអស់ដែលអ្នកឃើញ
គឺជាមនោសញ្ចេតនា និងចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ច្បាប់ចម្លងទាំង ១០ របស់ឧត្តមសេនីយ៍ជាស!
ប្រាកដណាស់ យើងមានពួកគេ។
ចុះរូបភាពរបស់ Marquis វិញ?
យើង​មាន​ច្រើន។
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានឃើញទិដ្ឋភាពដូចគ្នា។
យុវជន Marquis Wei បានប្រថុយជីវិតរបស់គាត់។
ដើម្បីសម្លាប់ស្តេចខាងជើង Qi ។
ស្នាដៃបែបនេះពិតជារឿងព្រេងនិទាន។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​យក Hujing ដោយ​ព្យុះ
ស្ទើរតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នៅតែ
ភាពក្លៀវក្លាហាក់បីដូចជាខ្លាំងពេក។
Huajing គឺជារដ្ឋធានី។
ដើម្បី​ឱ្យ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដុតភ្លើង
នៅពីក្រោយឆាក។
វាហាក់ដូចជាអធិរាជត្រូវបានកំណត់
ដើម្បីធ្វើ Wei Yun
សសរស្តម្ភដែលរក្សាលំនឹង Great Sui ។
(Teahouse)
រូបថតរបស់ The Marquis
ត្រូវបានលក់ចេញ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានរូបថត
របស់ឧត្តមសេនីយ៍ឆ្វេង
និងឧត្តមសេនីយ៍ស្តាំ។
អ្នកណាខ្លះចង់បានរូបរបស់គេ?
អ្នក​គួរ​តែ​និយាយ​មុន​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេញ​តាម​ទាំង​អស់​នៅ​ទីនេះ​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​រូប​ថត​របស់​ពួក​គេ​។
ខ្ញុំចង់បានតែរូបគំនូររបស់ Marquis ប៉ុណ្ណោះ។
- ពិតប្រាកដ។
- បាទ។
ខ្ញុំចង់បានរូបភាពរបស់ Marquis ។
កុំទៅ!
តោះទៅ។
សូមពិនិត្យមើលអ្នកលក់ផ្សេងទៀត។
មក។
(Song General, Wenchang, Shilan)
គំនូរ!
មើលរូបគំនូរ!
ឧត្តមសេនីយ៍ក្លាហានមានតិចតួចនៅក្នុង Great Sui ។
ស៊ីឡាន
ការសម្តែងរបស់អ្នក។
នៅក្នុងសមរភូមិ Qingzhou
ពូកែ។
អនាគតរបស់អ្នកប្រាកដជាភ្លឺ។
Chusheng តើអ្នកណែនាំខ្ញុំទេ?
មិនខ្វល់ពីការចំណេញ
និងខាតរយៈពេលខ្លី?
ខ្ញុំអាចទៅ Qingzhou
សូមអរគុណចំពោះ ការណែនាំ របស់ Young Marquis Wei ។
វាអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបំពេញមហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះសូមធានា។
ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរ
ភាពក្លាហានរបស់ Young Marquis Wei ។
លើសពីនេះទៀតវាហាក់ដូចជា
ថាអ្នក។
និង Young Marquis Wei
បានបន្ធូរបន្ថយភាពតានតឹងរបស់អ្នកបន្តិច។
ភាពរុងរឿងរបស់មហាស៊ុយ
មិនអាចពឹងផ្អែកលើបុរសម្នាក់តែម្នាក់ឯងបានទេ។
ដរាបណាយើងនៅតែរួបរួមគ្នា
យើងនឹងសម្រេចបាននូវអ្វីដែលអស្ចារ្យ។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
ការពិតនោះ។
នៅទីនេះ។
(ហាងតែ)
(កម្លាំងពិត)
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ទៅ។
វាពិតជាមានជីវិតណាស់។
ខ្ញុំទៅ។
នោះហើយជាវា។
(ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក)
ហេតុអ្វីហែក?
ទៅ,
ប្រជាជនទូទៅនៅខាងក្រៅ
កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​។
តើអ្នកអាចចូលរួមជាមួយពួកគេដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព។
នោះ
គ្រួសាររបស់យើង។
បាន​ទទួល​បាន​ភាព​រុងរឿង​ពី​អតីតកាល​របស់​ខ្លួន​។
ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់អាចមើលឃើញយើងឥឡូវនេះ
ពួកគេនឹងមានមោទនភាពផងដែរ។
(ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក)
មនុស្សគ្រប់គ្នាលះបង់យ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីឈ្នះសមរភូមិ Qingzhou
និង Fengling ។
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​បំបែក​មនុស្ស​ម្នាក់​
សម្រាប់ការសរសើរទាំងអស់មិនមែនជារឿងល្អទេ។
ខ្ញុំខ្លាចមានមនុស្ស
កូរឱ្យទឹក។
នៅពីក្រោយឆាក។
នោះ
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Chu Yu ។
នាងស្ទើរតែបាត់បង់ជីវិត
នៅវីឡាទឹកក្តៅ,
ហើយបងប្រុសរបស់នាងបានប្រយុទ្ធយ៉ាងអស់សង្ឃឹម
ដើម្បីការពារ Fengling ។
មាន​វីរបុរស​រាប់​មិន​អស់។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនអាណិតពួកគេទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
បើដឹងហើយនៅស្ងៀម
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជាមួយខ្លួនឯងបានទេ។
- យុន...
- ជុន,
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
នាង និងខ្ញុំបានប្រថុយជីវិតរបស់យើង។
ដើម្បីការពារអាណាចក្រ,
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចសូម្បីតែប្រយុទ្ធ
សម្រាប់សុភមង្គលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកវាដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែនៅក្នុងម៉ោងងងឹតបំផុតរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលខ្ញុំបានគិតអំពី
គឺជាពេលដែលយើងអាចធ្វើបាន
ស្រឡាញ់ដោយសេរីម្តង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបនាង។
ដូច្នេះ គ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបានឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកនឹងដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ល្អ
ខ្ញុំអាចទៅមើលនាងនៅពេលក្រោយ។
Wei Qiu ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឈប់អ្នក?
ខ្ញុំជាស្ត្រី
នៃពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកបានគិតវាហើយ
បន្ទាប់មក ត្រៀមខ្លួន
​ដើម្បី​ប្រឈមមុខ​នឹង​អ្វី​ទាំងអស់​ដែល​កើតឡើង​បន្ទាប់​។
សូម​អរគុណ​លោក Chun ។
(ការពារជាតិ និងបល្ល័ង្ក)
(Marquis របស់ Zhenguo, Wei Yun)
ខ្ញុំមិនគិតថាគំនូរនេះល្អទេ។
វាមិនចាប់យកសូម្បីតែប្រភាគ
វិញ្ញាណរបស់ Wei Yun ។
មិនអីទេ។
វាមើលទៅដូចគាត់ណាស់។
យើងនៅទីនេះ។
(ឡាំងកេង ស្ទូចត្រី)
នៅចាំទេ?
ឪពុកធ្លាប់នាំអ្នកមកទីនេះ
ផឹក
Rose Dew ។
ជាការពិតណាស់។
ម្ចាស់នៅទីនេះ
មិនដែលបើកមុនម៉ោង Xu ទេ។
សំណាង!
យើងមិនបម្រាមគោចរទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
គាត់មិនដែលនាំខ្ញុំមកទីនេះទេ។
(Langkeng Fish Tavern)
Landlady.
Rose Dew ពីរដប។
មកដល់ភ្លាម។
បន្ទាត់,
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ
មានន័យណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
នៅពេលដែលព្រះវរបិតាបានយកយើង
ទៅសមរភូមិកាលយើងនៅក្មេង
គាត់តែងតែប្រាប់យើងថា
"ជីវិតគឺពិបាក" ។
"អ្នកត្រូវតែ"
"ការពារខ្លួនអ្នក" ។
កាលនោះ ខ្ញុំនៅក្មេងពេក
ដើម្បីចងចាំជួរបន្ទាប់។
"ជីវិតគឺពិបាក" ។
"អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នក"
"ដូច្នេះអ្នកអាចការពារអ្នកដទៃ" ។
ខ្ញុំបានប្រើ
មានអារម្មណ៍ខឹងសម្បារ។
ហេតុអ្វីបានជាយើង
តែងតែទុកចោល?
ប្រហែលជាដោយសារឫសគល់ដ៏រាបទាបរបស់យើង។
ឬជោគវាសនាដ៏អាក្រក់។
នៅក្នុងបណ្តាញ tangled នេះ។
នៃនយោបាយរបស់ Great Sui,
យើងគ្រាន់តែមិនមានន័យថា
មានឈ្មោះ។
យូ...
ប៉ុន្តែលើកនេះ
បន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅ Huajing វិញ
ខ្ញុំបានឃើញមុខ
នៅក្នុងទីក្រុងបានបន្ត។
ស្នាមញញឹមរបស់ប្រជាជន
គឺពិតប្រាកដ
និងសន្តិភាព។
ហើយនៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹង
ដែលការពារអ្នកដទៃ
មានអត្ថន័យ។
តាមការរំពឹងទុករបស់អ្នក។
អ្នកតែងតែបើកចិត្តទូលាយ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪